
Ahoj, jmenuji se Zdeňka a jsem maminkou dvou úžasných kluků. Svůj sen jsem si postupně začala plnit ale mnohem dříve. V roce 2017 jsem si udělala první kurz, aniž bych tušila, kam mě tato cesta zavede. Ve skutečnosti, jsem jej v kruhu rodiny a mých blízkých využila více, než jsem si myslela.



Osud mě v tomto směru vedl dál. Když jsem jela vlakem do Prahy za mým taťkou, který byl po amputaci nohy, krátila jsem si cestu surfováním na internetu. Najednou nebo náhodou na mě vyskakovaly další kurzy. Jedním z nich byl kurz tejpování, který jsem si ještě před dojezdem do cíle objednala. Hlavní výhodou kurzu bylo, že byl bez omezení pro všechny. A já jsem brzy zjistila, že mě to opravdu baví. To, že jdu správným směrem, mi dokázala i taťkova zatejpovaná noha, nad čímž jsem se musela v duchu pousmát. Březen 2017 byl ve znamení základního kurzu tejpování. A tehdy jsem do toho opravdu „spadla“.



Barevné pásky všude na těle? Po kurzu jsem si připadala jako chodící mumie, kterou nic nebolí.



Pokračování probíhalo v září téhož roku v Brně a pak ještě v říjnu tejpováním dětí, těhotných a při neurologických potížích. Že je to konečná? Opak byl pravdou. Začátek roku 2018 jsem odstartovala intenzivní tříměsíční kurz masáží. Učila jsem na mnoha lidech, úspěšně ukončila a splnila jak studium anatomie, tak praxi. Chuť učit se byla velká. Triggerpoint kurz byl bolestivý, ale k nezaplaceni.



Dalším velkým krokem byl kurz v září 2018. V Brně jsem se pod vedením Zuzky Pazourkove učila Dornovu metodu plus. Odjížděla jsem se srovnanou každou částí těla a dávala jsem se dohromady týden. Ano, i mé tělo bylo několik let poskládané jinak a najednou se srovnalo.



Už jsem si myslela, že mám všechno to, co jsem chtěla. Jedno mi chybělo – baňkování. Úžasná metoda, na kterou chodím k fantastické masérce přes 10 let (i maséři mají své maséry). :-)



Hledala jsem kurz a našla jej v únoru 2019. Po něm jsem ještě přebrala pár zkušenosti od mé masérky. Vzhledem k mému předchozímu profesnímu životu, kdy jsem se opravdu nezastavila a pořád stála na nohou, přišla otázka: Neexistuje nějaká masáž na bolavé nohy? A tak přišel na delší dobu zatím poslední kurz, relaxační terapie plosky (rok 2019).



Po prvním těhotenství a starání se o mimčo i probdělích nocích se zrodil další nápad. Tentokrát kurz terapie zvukem a svíčkování. Mimochodem je úžasná pro děti.



Koncem roku 2021 jsem jej zrealizovala.



Rok 2022 nezůstal bez dalších výzev a tedy i kurzů – lymfatické masáže těla a obličeje splnil očekávání. Na začátku druhého těhotenství v roce 2023 jsem absolvovala víkendový kurz první pomoci, a to i s manželem, protože člověk nikdy neví...



Od března 2026 jsem rozhodla své dosavadní zkušenosti proměnit v pomoc ostatním, a tak jsem zařídila vlastní studio. Konečně tak dělám, co mě baví. A naplno.



A budoucnost? To jsou zatím otevřené dveře plné nečekaných možností. Možná další kurz v podobě kraniosakrální terapie? Kdo ví. Staňte se součástí mého ozdravného světa a dovolte mi pomoci vašemu.




Vaše Zdeňka






